影片根據 「金鑰重灌攻擊（Key Reinstallation Attacks）」
將演示我們在 WPA2 中發現的漏洞
利用在 WPA2 連線中強制重用亂數
可以用來攻擊 Android 和 Linux 裝置
首先，將 Android 裝置連線到我們的實驗 Wi-Fi 「testnetwork」
此時並沒有攻擊
請注意，該存取點正在使用 WPA2 加密
所以會有一個「鎖」
接下來存取一個範例網頁：match.com
Android 可以使用 HTTPS 這一額外的加密層
綠色的「小鎖」意味著正在使用 HTTPS
並且查看頁面資訊時也會特別提示
換言之，所有連線的資料透過 WPA2 和 HTTPS 進行了雙重加密保護
現在開始攻擊，
這個工具可以被用來攻擊 Android 和 Linux 裝置
第一步，用以下指令碼開啟 WPA2 攻擊程式
請注意，這是一個受保護的存取點
針對其中的一個特定裝置發起攻擊
工具啟動後將搜索要被攻擊的存取點
然後會在不同頻道對存取點進行複製
這種惡意的複製可以使攻擊者更可靠地操縱握手通訊
這個有用的弱點由我們發現
第二步，確保受害者可以通過惡意存取點存取互聯網
然後，執行 「sslstrip」 工具進行接下來的操作
該工具將嘗試對未正確配置的網頁移除 HTTPS 保護
最後，我使用 「wireshark」 截獲受害者用戶端傳送的任何資料
現在你已經做好了攻擊準備
我們用智慧手機接入到 WPA2 保護的 "testnetwork" 試試看
一旦受害者開啟 Wi-Fi
Android 將會搜索到 「testnetwork」
搜索到後將會嘗試接入到真正的 「testnetwork」，這樣就會失敗
好在可以通過傳送特殊的 Wi-Fi 幀使 Android 切換到不同的頻道
這樣就可以讓 Android 與複製的惡意存取點建立連線
此時此刻，我們正處於受害者和真正存取點之間的位置
這使我們能夠可靠地操縱通訊
以便對 4 次握手進行「金鑰重灌攻擊」
通常情況下，執行這樣的攻擊後
受害者會重新使用亂數加密資料幀
這使我們能夠解密任何被加密的資料
由於存在漏洞
Android 和 Linux 不會重新安裝正確的金鑰
相反，他們會安裝一個全零加密的金鑰
這使得我們可以截獲和修改該裝置連線的所有資料
當我們打開 「Wireshark」，可以看到截獲的大量資料
請注意，通常攻擊者無法明文讀取被 WPA2 加密的資料
但是，我們可以在不知道 Wi-Fi 密碼的前提下
明文讀取受害者傳送的所有資料包
這意味著，我們已經成功地繞過了 WPA2 保護機制
現在，來看看受害者用 Android 存取一個網頁
還是剛才的網頁 match.com
你現在可以看到，流覽器位址欄上面已經沒有了綠色的 HTTPS 「鎖」
這意味著網頁沒有使用 HTTPS 作為額外的保護
請注意，你需要用 「sslstrip」 工具繞過 HTTPS
雖然，繞過 HTTPS 在絕大數正確配置的網頁都不起作用
但繞過 HTTPS 起到了重要意義
很多人通常不會察覺已經不再使用 HTTPS
因此受害者會繼續輸入真正的電子信箱和密碼並登入
現在攻擊者可以截獲電子信箱位址和密碼了
這只是用來演示的假帳號
所以登入失敗
然而攻擊者也能看到輸入的演示帳號密碼
現在去看看攻擊者收集到的登入嘗試
我們可以看到，攻擊者截獲了受害者的帳號和密碼
為了避免您成為 WPA2 攻擊的受害者，
請務必更新所有 Wi-Fi 裝置